Este archivo será la rama master (principal)

Qué hubiera pasado si Rin no hubiera muerto?
La versión oficial establece que Obito se convierte en uno de los más malotes O_O. 
El resto es historia. 
Seguramente, Kakashi, Obito y Rin hubieran estrechado aún más su vínculo amistoso. Probablemente ellos hubieran sufrido la muerte de Minato (ahora que lo pienso creo que Minato no hubiera muerto ya que Obito lo mató XD).
Lamentablemente, creo que la amistad de Gai-sensei y Kakashi no sería tan estrecha. 
Estoy conectando el repositorio local con el repositorio remoto con SSH (llave privada y pública)

Creo firmemente en que Rin y Obito se hubieran enamorado. La masacre del clan Uchiha no hubiera sucedido ya que Obito nunca habría atacado la aldea. Naruto viviría felizmente junto a Kushina y junto a Minato. 